Цель: Научиться описывать логику перехода между страницами.

Промпт для ИИ:
```
Усовершенствуй предыдущий парсер книг. Теперь нужно собрать ВСЕ книги со ВСЕХ страниц каталога http://books.toscrape.com/catalogue/page-1.html.

Особенности:
1. Начальная страница: http://books.toscrape.com/catalogue/page-1.html
2. На каждой странице есть ссылка "next" (если страница не последняя)
3. Нужно обходить страницы, пока не закончится пагинация
4. Добавить задержку в 1 секунду между запросами (для вежливости)
5. Сохранить все книги в один CSV-файл
6. Добавить прогресс-бар с помощью библиотеки tqdm
7. В конце вывести общую статистику: количество страниц, общее количество книг, среднюю цену

Важно: обработать случай, когда на последней странице нет кнопки "next"
```
Вопросы для уточнения:
- "Как именно ты определяешь, что страница последняя?"
- "Почему выбрана задержка именно 1 секунда? Что будет, если поставить 0.1?"
- "Как можно сохранять прогресс, чтобы при сбое продолжить с того же места?"